1. Filtros Possíveis:
Para Agendamentos:

Data: Filtrar agendamentos por dia, semana, mês ou ano.
Serviço: Mostrar agendamentos por tipo de serviço.
Horário: Agendamentos por diferentes faixas horárias (manhã, tarde, noite).
Para Cancelamentos:

Data: Filtrar cancelamentos por dia, semana, mês ou ano.
Motivo do cancelamento: Se você tiver um campo para isso.
Para Barbeiros:

Agendamentos por barbeiro: Se os agendamentos forem atribuídos a barbeiros específicos.
Cancelamentos por barbeiro: Similarmente, se cancelamentos podem ser associados a barbeiros.
2. Gráficos Sugeridos:
Gráficos de Barra:

Número de agendamentos por dia/semana/mês.
Comparação de agendamentos por serviço.
Comparação de agendamentos por barbeiro.
Gráficos de Linha:

Tendência de agendamentos ao longo do tempo.
Tendência de cancelamentos ao longo do tempo.
Gráficos de Pizza:

Distribuição de agendamentos por serviço.
Distribuição de cancelamentos por data ou motivo (se disponível).
3. Raciocínio Lógico:
Para cada um desses filtros e gráficos, pense no seguinte fluxo:

Seleção de Filtro: O usuário escolhe um filtro (por exemplo, uma data específica).
Consulta ao Banco de Dados: Uma consulta é feita ao banco de dados para buscar os dados relevantes baseados no filtro.
Processamento dos Dados: Os dados são processados e estruturados de uma maneira que possam ser consumidos pelo gráfico.
Atualização do Gráfico: O gráfico é atualizado com os novos dados.
Por exemplo, se o usuário quer ver o número de agendamentos por dia, você faria uma consulta SQL que conta o número de agendamentos em cada dia dentro de um intervalo selecionado, agrupando-os pela data.

4. Exemplo de Consulta SQL para Agendamentos por Dia:
sql
Copy code
SELECT date, COUNT(*) as number_of_appointments
FROM schedules
WHERE date BETWEEN '2023-01-01' AND '2023-01-31'
GROUP BY date
ORDER BY date;
5. Implementação:
Utilize useEffect para disparar a busca de dados quando o filtro for alterado.
Use useState para manter o estado dos dados a serem exibidos no gráfico.
Implemente um componente de gráfico que aceita esses dados e os exibe visualmente.
Pense em como você pode estruturar seus componentes React para lidar com esses filtros e dados de gráfico. Talvez você precise de um componente para a área de filtros, um para a exibição de gráficos e um para lidar com a lógica de busca e processamento de dados.